دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
سو رو
هل انت في المنزل؟
هذا أنا، يو شينغتشن.
سو روو ليست في المنزل.
مرحبًا.
أنا زميلة سو روو.
لم تأت إلى الفصل الدراسي منذ أيام.
طلب مني زملاؤها ومعلمتها
أن أطمئن عليها.
هل هي بخير؟
لقد قلت بالفعل،
سو روو ليست في المنزل.
سأخبرها عندما تعود.
هذا غريب.
سو روو ليست في المنزل.
ثم أين ذهبت؟
سأضربك حتى الموت.
ضربك حتى الموت، ضربك حتى الموت،
ضربك حتى الموت.
إذهب للموت، إذهب للموت، إذهب للموت.
اضربك حتى الموت، سأضربك حتى الموت.
سأضربك حتى الموت.
ضربك حتى الموت، ضربك حتى الموت،
ضربك حتى الموت.
تعال، اضربني.
ضربني.
يمكنني مساعدتك على الفوز.
دعني أسألك.
هل تعرف من يتنمر على سو روو؟
أفعل.
إنه شخص سيء.
انا اكرهه
هل يمكنك أن تأخذني إليه؟
أريد التحدث معه.
لا لا.
لا أجرؤ. إنه سيء ​​حقًا.
يضرب الناس.
ثم أخبرني أين يعيش؟
سأذهب للبحث عنه بنفسي.
لا لا.
لا ينبغي عليك الذهاب أيضًا.
إنه مخيف.
يسحب الناس إلى منازلهم ويضربهم.
يحبسك في المنزل ويضربك.
محبوس ومضروب في المنزل.
هل تقول أن سو روو تم حبسه
وضربه في المنزل؟
سو روو ليست في المنزل.
هذا الشخص يعيش دائمًا مع Su Ruo.
استمر بالضرب، بسرعة.
استمر بالضرب، هيا.
مذكرات سو رو تقول أنها أغلقت الباب.
ألم يكن قفل الباب الرئيسي؟
هل كان قفل غرفتها؟
هل هذا الشخص عضو في العائلة؟
من هذا؟
أنت مزعجة جدًا.
انت مرة اخرى؟
لقد قلت لك، سو رو ليست هنا.
آسف.
قال سو رو
هذا الشخص يحب الشرب.
أصدر كبار المسؤولين الأوامر.
لقد حصل حادث على السطح،
وهو مغلق.
ماذا تحاول أن تفعل؟
سو روو، هل أنت هناك؟
إنها ليست هنا.
من أنت؟
سو رو.
أنت تأتي إلى منزلي وتسبب المشاكل.
سو روو، هل أنت في المنزل؟
اخرج من منزلي!
اخرج.
ماذا فعلت لها؟
يو شينغتشين، يجب عليك العودة إلى المنزل أولاً.
أنا بخير.
اسرع، اخرج الآن.
لن أغادر إلا إذا خرجت.
هل ضربك؟
لا تقلق، لقد كنت مهملاً فقط.
هل سمعتني؟
قلت لا تتدخل.
اخرج من منزلي الآن!
يو شينغتشين، لا داعي للقلق
بشأني.
ينبغي عليك أن تذهب أولا.
لن اسمح لك بالبقاء مع هذا الشخص.
سوف آخذك بعيدا.
لا أريد أن أغادر.
فقط اذهب.
أنا...
يو شينغتشن، دعنا نذهب.
لم أكن أعلم ماذا كانت تفكر
في ذلك الوقت.
لقد أمسكت بيدي بعناد
واستمر في المشي، دون النظر إلى الوراء أبدًا.
مثل الشباب الذي لا يمكننا العودة إليه أبدًا.
لماذا سمحت له أن يؤذيك؟
لماذا لم تخبر المعلم جيانج في وقت سابق؟
في الواقع، العم لم يقصد ذلك.
لقد شرب كثيرا.
لم يتمكن من السيطرة على نفسه.
إذا لم يستطع التحكم في نفسه فلا ينبغي له أن يشرب.
لا تحتاج للدفاع عنه
في هذه الحالة.
دعني آخذك إلى المستشفى، حسنًا؟
أنت الشخص الذي يجب أن يتم فحصه.
هل لا زال يؤلمني؟
سأخبر رئيس الفصل
عن حالتك.
لا تقلق بشأن المعلم جيانج أيضًا.
لو كنت قلت لي في وقت سابق،
كان بإمكاني مساعدتك بالتأكيد.
في كل مرة رأيت العم
العودة إلى المنزل مع زجاجة،
سأختبئ في غرفتي.
ولكن لديه مفتاح.
إذا ضربك مرة أخرى،
يجب عليك الاتصال بالشرطة.
أو أخبر المعلم.
عمي، بعد خمسة عشر عامًا،
هو حارس أمن في مجتمع جيانشي.
لديه ميل لتعاطي الكحول
والعنف.
ولديه مفتاح السطح.
لذلك يبدو
موت سو رو مرتبط به.
سو رو.
ابتعد عن عمك من الآن فصاعدا.
حتى بعد مرور خمسة عشر عامًا،
لا تقترب منه.
تمام؟
لماذا تتحدث عن أشياء
بعيدة المدى؟
لأنني لا أريدك أن تتأذى.
الآن أو في المستقبل.
لا تذهب إلى المنزل الليلة.
هل أحضرت بطاقة هويتك؟
لا.
إنه في المنزل.
لا أستطيع الذهاب إلى أي مكان.
هل والديك غير موجودين في المنزل؟
إنهم كذلك.
ربما هم نائمون.
سآخذك إلى غرفتي.
هناك خطب ما. أعتقد أنني سمعت
صوت فتاة.
أعتقد أنني سمعته أيضًا.
يو شينغتشن
قادم إلى مكانك في هذا الوقت المتأخر
ليس مناسبا حقا، أليس كذلك؟
إنه بخير.
إنهم جميعا نائمون.
دعونا نبقي الأمر هادئا.
لن يسمعونا
فهل يريد ابننا البقاء هنا طوال الليل؟
لا، أحتاج إلى الذهاب للتحقق.
أليس أنت من يقول دائما
هل يجب علينا أن نثق بإبننا؟
ينبغي علينا أن نكون آباءً منفتحين.
نحن لا نعرف الوضع بعد.
دعونا نستمر في المشاهدة الآن.
الشيوخ لم يناموا بعد
نعم.
لقد شعرت بالعطش في الليل،
لذلك استيقظت لشرب بعض الماء.
هل هذا زميلك في الصف؟
من جاء لزيارتك؟
أمي، أبي.
هذه زميلتي في الصف، سو رو.
مرحبا زميلي.
زميل الدراسة،
هذا المرهم
يقلل التورم والكدمات.
أيها الشباب
التعافي بسرعة.
سوف تكون بخير في يوم أو يومين.
لقد كان هذا العم قاسياً حقاً، أليس كذلك؟
وهذا هو الوضع.
ليس لدى سو رو مكان للذهاب إليه الليلة.
أريدها أن تبقى في منزلنا الليلة.
عمي، عمة،
أنا آسف حقا لإزعاجك.
لا يوجد أي إزعاج.
يو شينغتشين، أنت تنام على الأريكة.
وسرير كلبك فوضوي.
كيف يمكن لفتاة أن تنام هناك؟
إنه بخير.
عزيزتي، عزيزتي!
اذهب ونظف بسرعة.
يمينًا، يمينًا.
لا يمكنك الوقوف هناك فقط.
اذهب وقطع بعض الفاكهة.
يمينًا، يمينًا.
دعنا نذهب.
آسف لإزعاجك يا عمي، عمتي.
لا مشكلة على الإطلاق.
سنحضر لك بعض الماء الساخن.
خذ حمامًا ونام جيدًا.
قطعي كل هذه الفاكهة إلى قطع.
الفتيات لها أفواه صغيرة.
حصلت عليه، حصلت عليه.
رتب السرير لاحقًا.
استخدم مجموعة الفراش الجديدة الخاصة بنا لها.
أنا أعرف.
إنها لوحة كبيرة جدًا.
لا أستطيع الانتهاء منه.
وسوف أصاب بالسمنة إذا أكلت كثيراً.
إذن لا أستطيع مساعدتك.
قالت أمي أنه لا يُسمح لي بتناول الطعام.
أنت فقط من يمكنه أن يأكله.
إذا لم تأكل، فسوف أضطر إلى إطعامك.
ما هو الخطأ؟
هل هذا البطيخ حامض حقا؟
ألم يكن من المفترض أن يكون حلوًا؟
شينغتشن,
لا تزعج سو بعد الآن.
اخرج واسترح الآن.
تمام.
انا ذاهب.
هل أنت حقا تنام على الأريكة؟
ماذا سأفعل غير ذلك؟
لا ، أعني ،
إذا لم تكن معتادًا على ذلك، فسأقوم بالتبديل معك.
إنها أريكتي الخاصة،
أنا معتاد على النوم عليه.
لماذا استيقظت مبكرا؟
نعم، استيقظ بسرعة.
دعونا نخرج للركض معًا في الصباح.
ثم قم بمراجعة بعض المفردات.
تفضل، أريد أن أنام أكثر.
استيقظ، إنها السنة الأخيرة، لا تضيع الوقت.
إذا لم تستيقظ، سأنزع بطانيتك.
هل تجرؤ؟
أنا لا أرتدي أي شيء تحته.
أنت...